Repository: huangya0/TransTestProject
Catalog: AdminLteAspNetMVC1/EMS.GlobalResources/CommonResource.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# CancelReasonPage_Description
source: Description
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# CancelReasonPage_Title
source: Cancel Reason Maintenance
zh_cn: 取消原因维护
zh_hk: 取消原因維護

source: Company
zh_cn: 公司
zh_hk: 公司

# CompanyPage_Code
source: Code
zh_cn: 编号
zh_hk: 編號

# CompanyPage_Code_Colon
source: Code
zh_cn: 编号
zh_hk: 編號

# CompanyPage_Name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# CompanyPage_Name_Colon
source: Short Name
zh_cn: 公司简称
zh_hk: 公司簡稱

# CompanyPage_Title
source: Company Maintenance
zh_cn: 公司维护
zh_hk: 公司維護

# ContractorPage_ContractorName
source: Contractor
zh_cn: 供应商
zh_hk: 供應商

# ContractorPage_Description
source: Description
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# ContractorPage_Title
source: Contractor Maintenance
zh_cn: 供应商维护
zh_hk: 供應商維護

# OrgUnitPage_DepartmentCode
source: Cost Center
zh_cn: 成本中心
zh_hk: 成本中心

# OrgUnitPage_DepartmentName
source: Org. Unit
zh_cn: 组织架构
zh_hk: 組織架構

# OrgUnitPage_Description
source: Description
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# EquipmentTypePage_EquipmentTypeName
source: ['Item'] Template Name
zh_cn: ['Item']模板名称
zh_hk: ['Item']範本名稱

# EquipmentTypePage_Title
source: ['Item'] Template
zh_cn: ['Item']模板维护
zh_hk: ['Item']範本維護

# EquipPage_EquipType_Colon
source: ['Item'] Template
zh_cn: ['Item']模板
zh_hk: ['Item']範本

# EquipPage_Name_Colon
source: ['Item'] Name
zh_cn: ['Item']名称
zh_hk: ['Item']名稱

# EquipPage_NextWorkshopServiceDate_Colon
source: Next Workshop ['Service'] Date
zh_cn: 下次护护日期
zh_hk: 下次護護日期

# EquipPage_Title
source: ['Item'] Maintenance
zh_cn: ['Item']维护
zh_hk: ['Item']維護

# FaultCodePage_Description
source: Description
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# FaultCodePage_FaultCodeName
source: Fault Code
zh_cn: 故障代码
zh_hk: 故障代碼

# FaultCodePage_Title
source: Fault Code Maintenance
zh_cn: 故障代码维护
zh_hk: 故障代碼維護

# GroupPage_GroupName
source: Group Name
zh_cn: 组名称
zh_hk: 組名稱

# GroupPage_GroupName_Colon
source: Group Name:
zh_cn: 组名称
zh_hk: 組名稱

# LocationPage_Description
source: Description
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# LocationPage_LocationName
source: ['Location'] Name
zh_cn: ['Location']
zh_hk: ['Location']

# LocationPage_Title
source: ['Location'] Maintenance
zh_cn: ['Location']维护
zh_hk: ['Location']維護

# Menu_About
source: About
zh_cn: 关于
zh_hk: 關於

# Menu_CancelReason
source: Cancel Reason
zh_cn: 取消原因
zh_hk: 取消原因

# Menu_Company
source: Company List
zh_cn: 公司列表
zh_hk: 公司列表

# Menu_Contact
source: Contact
zh_cn: 联系
zh_hk: 聯繫

# Menu_Contractor
source: Contractor
zh_cn: 供应商
zh_hk: 供應商

# Menu_OrgUnit
source: Org. Unit
zh_cn: 组织架构
zh_hk: 組織架構

# Menu_DueCal
source: Due Calibration List
zh_cn: 生成调校单
zh_hk: 生成調校單

# Menu_EquipmentList
source: ['Item'] List
zh_cn: 列表
zh_hk: 列表

# Menu_EquipmentType
source: ['Item'] Template
zh_cn: ['Item']模板
zh_hk: ['Item']範本

# Menu_EquipmentTypeAdd
source: Add ['Item'] Template
zh_cn: 新增
zh_hk: 新增

# Menu_EquipmentTypeEdit
source: Edit ['Item'] Template
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# Menu_EquipmentTypeList
source: ['Item'] Template List
zh_cn: 列表
zh_hk: 列表

# Menu_FaultCode_ForInspection
source: Fault Code (Inspection/Maintenance)
zh_cn: 故障代码(维护/维修)
zh_hk: 故障代碼(維護/維修)

# Menu_Group
source: Group
zh_cn: 组
zh_hk: 組

# Menu_Home
source: Home
zh_cn: 主页
zh_hk: 主頁

# Menu_Maintenance
source: Maintenance
zh_cn: 维护
zh_hk: 維護

# Menu_Print
source: Print
zh_cn: 打印
zh_hk: 打印

# Menu_Role
source: Role
zh_cn: 角色
zh_hk: 角色

# Menu_Service
source: ['Service']
zh_cn: 清单列表
zh_hk: 清單列表

# Menu_ServiceOrderList
source: ['Service'] Order/Task List
zh_cn: 工单/任务列表
zh_hk: 工單/任務列表

# Menu_SysAdmin
source: System Admin
zh_cn: 系统维护
zh_hk: 系統維護

# Menu_System
source: System
zh_cn: 系统维护
zh_hk: 系統維護

# Menu_User
source: User List
zh_cn: 用户维护
zh_hk: 用戶維護

# Page_Action
source: Action
zh_cn: 操作
zh_hk: 操作

# Page_Add
source: Add...
zh_cn: 新增
zh_hk: 新增

# Page_AddPage
source: Add Page
zh_cn: 添加页面
zh_hk: 添加頁面

# Page_Back
source: Back
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# Page_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# Page_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# Page_Description
source: Description
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# Page_Description_Colon
source: Description
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# Page_Detail
source: Detail
zh_cn: 详细
zh_hk: 詳細

# Page_DetailDialogTitle
source: Detail
zh_cn: 详细
zh_hk: 詳細

# Page_Dialog
source: Dialog
zh_cn: 窗口
zh_hk: 窗口

# Page_Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# Page_EditDialogTitle
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# Page_EditPage
source: Edit Page
zh_cn: 编辑页面
zh_hk: 編輯頁面

# Page_List
source: List
zh_cn: 列表
zh_hk: 列表

# Page_Maintenance
source: Maintenance
zh_cn: 维护
zh_hk: 維護

# Page_Name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# Page_NewDialogTitle
source: Add
zh_cn: 新增
zh_hk: 新增

# Page_Pager_Next
source: Next
zh_cn: 下一页
zh_hk: 下一頁

# Page_Pager_Pre
source: Pre
zh_cn: 上一页
zh_hk: 上一頁

# Page_Plan
source: Plan
zh_cn: 计划
zh_hk: 計劃

# Page_Print
source: Print
zh_cn: 打印
zh_hk: 列印

# Page_Reset
source: Reset
zh_cn: 重置
zh_hk: 重置

# Page_Save
source: Save
zh_cn: 保存
zh_hk: 保存

# Page_Search
source: Search
zh_cn: 查询
zh_hk: 查詢

# Page_SearchCriteria
source: Search Criteria
zh_cn: 查询条件
zh_hk: 查詢條件

# Page_Submit
source: Save
zh_cn: 保存
zh_hk: 保存

# Page_UpdateBy
source: Modified by
zh_cn: 修改人
zh_hk: 更改人

# Page_UpdateBy_Colon
source: Changed By
zh_cn: 更新人
zh_hk: 更新人

# Page_UpdateDate
source: Modified Date
zh_cn: 修改日
zh_hk: 更改日期

# Page_UpdateDate_Colon
source: Changed On
zh_cn: 更新日期
zh_hk: 更新日期

# Page_Workshop
source: Workshop
zh_cn: 工场
zh_hk: 工廠

# RolePage_Description
source: Description
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# RolePage_Description_Colon
source: Description
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# RolePage_RoleName
source: Role Name
zh_cn: 角色
zh_hk: 角色

# RolePage_RoleName_Colon
source: Role Name
zh_cn: 角色
zh_hk: 角色

# RolePage_Title
source: Role Maintenance
zh_cn: 角色维护
zh_hk: 角色維護

source: User
zh_cn: 用户
zh_hk: 用戶

# UserListPullUp_Title
source: User Select
zh_cn: 选择用户
zh_hk: 選擇用戶

# UserListPullUp_UserList
source: User List
zh_cn: 用户列表
zh_hk: 用戶列表

# UserListPullUp_UserName
source: User Name
zh_cn: 用户名
zh_hk: 用戶名

# UserPage_ConfirmPwd_Colon
source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码
zh_hk: 確認密碼

# UserPage_FullName
source: Display Name
zh_cn: 全名
zh_hk: 顯示名稱

# UserPage_FullName_Colon
source: Display Name
zh_cn: 全名
zh_hk: 顯示名稱

# UserPage_LogonName
source: User Name
zh_cn: 用户名称
zh_hk: 登入名稱

# UserPage_LogonName_Colon
source: Logon Name
zh_cn: 登录名称
zh_hk: 登錄名稱

# UserPage_Password
source: Password
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼

# UserPage_Password_Colon
source: Password
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼

# UserPage_Roles_Colon
source: Roles
zh_cn: 角色
zh_hk: 角色

# UserPage_Title
source: User Maintenance
zh_cn: 用户维护
zh_hk: 用戶維護

# CompanyPage_DisplayName
source: Display Name
zh_cn: 显示名称
zh_hk: 顯示名稱

# CompanyPage_DisplayName_Colon
source: Display Name
zh_cn: 公司名称
zh_hk: 公司名稱

# CompanyPage_FooterText
source: Footer Text
zh_cn: 页脚文本
zh_hk: 頁腳文本

# CompanyPage_FooterText_Colon
source: Footer Text
zh_cn: 页脚文本
zh_hk: 頁腳文本

# CompanyPage_Logo
source: Logo
zh_cn: 公司图标
zh_hk: 公司圖示

# CompanyPage_Logo_Colon
source: Logo
zh_cn: 公司图标
zh_hk: 公司圖示

# UserListPullUp_UserName_Colon
source: User Name:
zh_cn: 用户名
zh_hk: 用戶名

# IntervalPage_IntervalAlarmingLevel
source: Alarming Level
zh_cn: 到期提醒
zh_hk: 到期提醒

# IntervalPage_IntervalIndicator
source: Interval Indicator
zh_cn: 时间周期单位
zh_hk: 時間週期單位

# IntervalPage_IntervalValue
source: Interval Value
zh_cn: 时间周期值
zh_hk: 時間週期值

# Menu_Interval
source: Interval
zh_cn: 时间周期维护
zh_hk: 時間週期維護

# Common_Please_Select
source: Please Select
zh_cn: 请选择
zh_hk: 請選擇

# Menu_SystemCheck
source: System Check
zh_cn: 系统检查
zh_hk: 系統檢查

# SystemCheckPage_Title
source: System Check
zh_cn: 系统检查
zh_hk: 系統檢查

# Interval_Title
source: Interval
zh_cn: 时间周期
zh_hk: 時間週期

# Date_AllTime
source: All
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

# Date_Month
source: Month
zh_cn: 月
zh_hk: 月

# Date_Months
source: Months
zh_cn: 月
zh_hk: 月

# Date_Week
source: Week
zh_cn: 周
zh_hk: 周

# Date_Weeks
source: Weeks
zh_cn: 周
zh_hk: 周

# Date_Year
source: Year
zh_cn: 年
zh_hk: 年

# Date_Years
source: Years
zh_cn: 年
zh_hk: 年

# Date_Day
source: Days
zh_cn: 天
zh_hk: 天

# Page_From
source: From
zh_cn: 从
zh_hk: 從

# Page_To
source: To
zh_cn: 到
zh_hk: 到

# ControlCode_Calibration
source: Calibration
zh_cn: 标度
zh_hk: 標度

# ControlCode_Checking
source: Checking
zh_cn: 校验
zh_hk: 校驗

# ControlCode_ForReference
source: ForReference
zh_cn: 参照
zh_hk: 參照

# ControlCode_Maintenance
source: Maintenance
zh_cn: 维护
zh_hk: 維護

# LabelSizeCode_Large
source: Large
zh_cn: 大
zh_hk: 大

# LabelSizeCode_Medium
source: Medium
zh_cn: 中
zh_hk: 中

# LabelSizeCode_Small
source: Small
zh_cn: 小
zh_hk: 小

# NatureCode_ForReference
source: ForReference
zh_cn: 参照
zh_hk: 參照

# NatureCode_Normal
source: Normal
zh_cn: 普通
zh_hk: 普通

# NatureCode_NotApplicable
source: NotApplicable
zh_cn: 不可用
zh_hk: 不可用

# StatusCode_Active
source: Active
zh_cn: 正在服务
zh_hk: 正在服務

# StatusCode_ExtendService
source: Extend Service
zh_cn: 延期服务
zh_hk: 延期服務

# StatusCode_Inactive
source: Inactive
zh_cn: 未生效
zh_hk: 未生效

# StatusCode_New
source: New
zh_cn: 新建
zh_hk: 新建

# StatusCode_OutOfService
source: Out Of Service
zh_cn: 停止服务
zh_hk: 停止服務

# StatusCode_Scrapped
source: Scrapped
zh_cn: 已报废
zh_hk: 已報廢

# EquipPage_BatchAdding
source: Batch Adding
zh_cn: 批量新增
zh_hk: 批量新增

# EquipPage_Contractor_Colon
source: Contractor
zh_cn: 联系人
zh_hk: 連絡人

# EquipPage_ControlCategory
source: Control Category
zh_cn: 控制类型
zh_hk: 控制類型

# EquipPage_HardwareSerialNo_Colon
source: Hardware Serial No
zh_cn: 保修序列号
zh_hk: 保修序號

# EquipPage_InitialCalibrationDate_Colon
source: Initial Calibration Date
zh_cn: 初始调校日期
zh_hk: 初始調校日期

# EquipPage_Interval
source: Interval(month)
zh_cn: 维护周期（月）
zh_hk: 維護週期（月）

# EquipPage_Last
source: Last
zh_cn: 最近
zh_hk: 最近

# EquipPage_Next
source: Next
zh_cn: 下一次
zh_hk: 下一次

# EquipPage_OwnerDepartment_Colon
source: Owner Department
zh_cn: 拥有部门
zh_hk: 擁有部門

# EquipPage_Planned
source: Planned
zh_cn: 原计划
zh_hk: 原計劃

# EquipPage_ScrapDate_Colon
source: Scrap Date
zh_cn: 报废日期
zh_hk: 報廢日期

# EquipPage_SequenceNo_Colon
source: ['Item'] Sequence No.
zh_cn: 序列号
zh_hk: 序號

# EquipPage_MaintDates
source: Maintenance Dates
zh_cn: 日期
zh_hk: 日期

# EquipPage_ServiceHistory
source: ['Service'] History
zh_cn: ['Service']历史记录
zh_hk: ['Service']歷史記錄

# EquipPage_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

# EquipPage_UnderISOControl
source: ISO Control
zh_cn: ISO管理
zh_hk: ISO管理

# EquipPage_UserTI_Colon
source: User TI
zh_cn: 用户技术说明
zh_hk: 用戶技術說明

# EquipPage_User_Colon
source: User
zh_cn: 用户
zh_hk: 用戶

# EquipPage_WorkshopTI_Colon
source: Workshop TI
zh_cn: 工场技术说明
zh_hk: 工廠技術說明

# EquipPage_Workshop_Colon
source: Workshop
zh_cn: 工场
zh_hk: 工廠

# EquipmentTypePage_Matrf
source: Manufacturer
zh_cn: 生产商
zh_hk: 生產商

# EquipmentTypePage_NextSeqNo
source: Next sequence no
zh_cn: 下个序列号
zh_hk: 下個序號

# EquipmnetTypePage_Model
source: Model
zh_cn: 型号
zh_hk: 型號

# Equip_Control
source: Control
zh_cn: 控制
zh_hk: 控制

# Equip_IsFixServiceDate
source: Fix ['Service'] Date
zh_cn: 固定维护日期
zh_hk: 固定維護日期

# Equip_LabelSize
source: Label Size
zh_cn: 标签大小
zh_hk: 標籤大小

# Equip_Nature
source: Nature
zh_cn: 性质
zh_hk: 性質

# Equip_ServerInterval
source: ['Service'] Interval
zh_cn: 调校间期
zh_hk: 調校間期

# Equip_TechnicalInstruction
source: Technical Instruction
zh_cn: 技术说明
zh_hk: 技術說明

# Equip_User
source: Interval
zh_cn: 用户
zh_hk: 用戶

# Equip_Workshop
source: Workshop
zh_cn: 工场
zh_hk: 工廠

# Page_Connect
source: Connect
zh_cn: 连接
zh_hk: 連接

# Page_Send
source: Send
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送

# SystemCheckPage_Body
source: Body
zh_cn: 邮件内容 *
zh_hk: 電郵內容 *

# SystemCheckPage_DBConnection
source: DB Connection
zh_cn: 数据库连接
zh_hk: 資料庫連接

# SystemCheckPage_DBConnection_Colon
source: Database Connection
zh_cn: 数据库连接
zh_hk: 資料庫連接

# SystemCheckPage_EmailText
source: Email Text
zh_cn: 邮件文本
zh_hk: 電郵文本

# SystemCheckPage_EmailThread
source: Email Thread
zh_cn: 邮件线程
zh_hk: 電郵執行緒

# SystemCheckPage_EmailThreadStatus
source: Email thread state
zh_cn: 邮件线程状态
zh_hk: 電郵執行緒狀態

# SystemCheckPage_Receiver
source: Receiver
zh_cn: 收件人 *
zh_hk: 收件人 *

# SystemCheckPage_Subject
source: Subject
zh_cn: 邮件主题 *
zh_hk: 電郵主題 *

# SystemCheckPage_ReceiverRemind
source: Note: Multiple recipients use ';' as the delimiter
zh_cn: 注意：多个收件人之间请使用' ; '作为分隔符
zh_hk: 注意：多個收件人之間請使用' ; '作為分隔符號

# SystemCheckPage_WaitConnect
source: It is connect, please wait..
zh_cn: 正在连接，请等待..
zh_hk: 正在連接，請等待..

# SystemCheckPage_WaitReset
source: It is reset, please wait..
zh_cn: 正在重置，请等待..
zh_hk: 正在重置，請等待..

# SystemCheckPage_WaitSend
source: It is sending, please wait..
zh_cn: 正在发送，请等待..
zh_hk: 正在發送，請等待..

# EquipPage_IsFixServiceDate
source: Fix ['Service'] Date
zh_cn: 浮动维护日期
zh_hk: 浮動維護日期

# EquipPage_ReserveServiceBy_Colon
source: Reserve ['Service'] By
zh_cn: 后备['Service']人
zh_hk: 後備['Service']人

# EquipPage_ServiceBy_Colon
source: ['Service'] By
zh_cn: 维护人
zh_hk: 維護人

# Menu_MaintSummary
source: Inspection Summary
zh_cn: 年度维护清单
zh_hk: 年度維護清單

# ISOControlCode_No
source: No
zh_cn: 否
zh_hk: 否

# ISOControlCode_Yes
source: Yes
zh_cn: 是
zh_hk: 是

# ServiceOrderListPage_Title
source: Order/Task List
zh_cn: 工单/任务列表
zh_hk: 工單/任務列表

# Page_Load
source: Load
zh_cn: 载入
zh_hk: 載入

# ServiceOrderListPage_CalResult
source: Cal Result
zh_cn: 调校结果
zh_hk: 調校結果

# ServiceOrderListPage_CheckInDate
source: Check In Date
zh_cn: 提交日期
zh_hk: 提交日期

# ServiceOrderListPage_Code
source: Order No.
zh_cn: 工单编号
zh_hk: 工單編號

# ServiceOrderListPage_EquipmentID
source: ['Item']
zh_cn: ['Item']编号
zh_hk: ['Item']編號

# ServiceOrderListPage_IsInternal
source: Worker
zh_cn: 工作人员
zh_hk: 工作人員

# ServiceOrderListPage_MaintResult
source: Maintenance Done
zh_cn: 维护结果
zh_hk: 維護結果

# ServiceOrderListPage_OrderTypeID
source: Order Type
zh_cn: 工单类型
zh_hk: 工單類型

# ServiceOrderListPage_PlannedServiceDate
source: Planned ['Service'] Date
zh_cn: ['Service']计划日期
zh_hk: ['Service']計劃日期

# ServiceOrderListPage_RequestByID
source: Request User
zh_cn: 创建人
zh_hk: 創建人

# ServiceOrderListPage_RequestDate
source: Request Date
zh_cn: 创建日期
zh_hk: 創建日期

# ServiceOrderListPage_ServiceTypeID
source: ['Service'] Type
zh_cn: ['Service']类型
zh_hk: ['Service']類型

# DueCalOrderPage_Department
source: Department
zh_cn: 部门
zh_hk: 部門

# DueCalOrderPage_EquipmentName
source: ['Item'] Name
zh_cn: ['Item']名称
zh_hk: ['Item']名稱

# DueCalOrderPage_EquipmentType
source: ['Item'] Template
zh_cn: ['Item']模板
zh_hk: ['Item']範本

# DueCalOrderPage_GenOrder
source: Generate Calibration Order
zh_cn: 生成调校单
zh_hk: 生成調校單

# DueCalOrderPage_List
source: ['Item'] List
zh_cn: ['Item']列表
zh_hk: ['Item']列表

# DueCalOrderPage_Location
source: Location
zh_cn: 位置
zh_hk: 位置

# DueCalOrderPage_ServiceDate
source: ['Service'] Date
zh_cn: 维修日期
zh_hk: 維修日期

# DueCalOrderPage_Title
source: Due Cal Order
zh_cn: 生成维修单
zh_hk: 生成維修單

# Menu_TechnicalInstruction
source: Technical Instruction
zh_cn: 技术说明
zh_hk: 技術說明

# TIPage_Description
source: Description
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# TIPage_Description_Colon
source: Description
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# TIPage_Name
source: Technical Instruction Name
zh_cn: 技术说明名称
zh_hk: 技術說明名稱

# TIPage_Name_Colon
source: Technical Instruction Name
zh_cn: 技术说明名称
zh_hk: 技術說明名稱

# TIPage_Tittle
source: Technical Instruction Maintenance
zh_cn: 技术说明维护
zh_hk: 技術說明維護

# ServiceHistory_Title
source: ['Service'] History
zh_cn: 历史工单
zh_hk: 歷史工單

# MaintSummary_Depart
source: Department
zh_cn: 部门
zh_hk: 部門

# MaintSummary_List
source: Inspection List
zh_cn: 年度维护列表
zh_hk: 年度維護列表

# MaintSummary_StatusTip
source: Service Order No:{0}Plan Name:{1}Plan Date:{2}Service Date:{3}['Location']:{4}Org.Unit:{5}
zh_cn: 工单编号:{0}计划名:{1}计划日期:{2}维护日期:{3}['Location']:{4}组织架构:{5}
zh_hk: 工單編號:{0}計劃名:{1}計劃日期:{2}維護日期:{3}['Location']:{4}組織架構:{5}

# MaintSummary_Title
source: ['Item'] Inspection Summary
zh_cn: 年度维护清单
zh_hk: 年度維護清單

# MaintSummary_Week
source: {0} Weeks
zh_cn: 第{0}周
zh_hk: 第{0}周

# MaintSummary_Year
source: Year
zh_cn: 年份
zh_hk: 年份

# Common_Calibration
source: Calibration
zh_cn: 调校
zh_hk: 調校

# Common_Maintenance
source: Inspection
zh_cn: 维护
zh_hk: 維護

# Common_All
source: All
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

# EquipPage_CalDates
source: Calibration Dates
zh_cn: 调校日期
zh_hk: 調校日期

# Common_Eamil
source: Email
zh_cn: 邮箱
zh_hk: 電郵

# Common_NotData
source: No Data
zh_cn: 没有数据
zh_hk: 沒有資料

# Menu_Qualificaiton
source: Qualificaiton
zh_cn: 证书
zh_hk: 證書

# QualificaitonPage_QualificaitonName
source: Qualificaiton
zh_cn: 证书
zh_hk: 證書

# QualificaitonPage_Description
source: Description
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# QualificaitonPage_Title
source: Qualificaiton Maintenance
zh_cn: 证书维护
zh_hk: 證書維護

# Common_Day
source: Day
zh_cn: 天
zh_hk: 天

# Common_Month
source: Month
zh_cn: 月
zh_hk: 月

# Common_Week
source: Week
zh_cn: 周
zh_hk: 周

# Common_Year
source: Year
zh_cn: 年
zh_hk: 年

# IntervalTypeCode_Day
source: Day
zh_cn: 天
zh_hk: 天

# IntervalTypeCode_Month
source: Month
zh_cn: 月
zh_hk: 月

# IntervalTypeCode_Week
source: Week
zh_cn: 周
zh_hk: 周

# IntervalTypeCode_Year
source: Year
zh_cn: 年
zh_hk: 年

# ServiceRequestType_Immediate
source: Immediate
zh_cn: 立即
zh_hk: 立即

# ServiceRequestType_Other
source: Other
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他

# ServiceRequestType_Recent
source: Recent
zh_cn: 最近
zh_hk: 最近

# ServiceRequestType_Shutdown
source: Shut Down
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# EquipmentTypePage_OrgUnit
source: Org. Unit
zh_cn: 组织架构
zh_hk: 組織架構

# OrderPage_Check
source: Check
zh_cn: 验收
zh_hk: 驗收

# OrderPage_CheckBy
source: Check By
zh_cn: 验收人
zh_hk: 驗收人

# OrderPage_CheckResult
source: Check Result
zh_cn: 验收结果
zh_hk: 驗收結果

# OrderPage_CheckResultRemark
source: Check Result Remark
zh_cn: 验收结果记录
zh_hk: 驗收結果記錄

# OrderPage_CompletionServiceDate
source: Completion ['Service'] Date
zh_cn: 完成日期
zh_hk: 完成日期

# OrderPage_EquipmentName
source: ['Item'] Name
zh_cn: ['Item']名称
zh_hk: ['Item']名稱

# OrderPage_EquipmentType
source: ['Item'] Template
zh_cn: ['Item']模板
zh_hk: ['Item']範本

# OrderPage_Estimate
source: Order information
zh_cn: 其他信息
zh_hk: 其他資訊

# OrderPage_EstimateServiceDate
source: Estimated ['Service'] Date
zh_cn: 计划日期
zh_hk: 計劃日期

# OrderPage_EstimateServiceDuration
source: Estimated ['Service'] Duration
zh_cn: 计划时间
zh_hk: 計劃時間

# OrderPage_InternalExternal
source: Worker
zh_cn: 工作人员
zh_hk: 工作人員

# OrderPage_IsPriority
source: Priority
zh_cn: 优先
zh_hk: 優先

# OrderPage_Inspection
source: Inspection
zh_cn: 维护
zh_hk: 維護

# OrderPage_InspectionResult
source: Inspection Result
zh_cn: 维护结果
zh_hk: 維護結果

# OrderPage_InspectionResultRemark
source: Inspection Result Remark
zh_cn: 维护结果记录
zh_hk: 維護結果記錄

# OrderPage_OrderNo
source: Order No.
zh_cn: 工单编号
zh_hk: 工單編號

# OrderPage_OrderType
source: Order Type
zh_cn: 工单类型
zh_hk: 工單類型

# OrderPage_OwnerLocation
source: Functional ['Location']
zh_cn: ['Location']
zh_hk: ['Location']

# OrderPage_PermissionTips
source: Sorry, you do not have the permission of the current operation!
zh_cn: 抱歉，你不具有当前操作的权限！
zh_hk: 抱歉，你不具有當前操作的許可權！

# OrderPage_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# OrderPage_ServiceDuration
source: ['Service'] Duration
zh_cn: 维护时间
zh_hk: 維護時間

# OrderPage_StandardDeviation
source: Standard Deviation
zh_cn: 偏差值
zh_hk: 偏差值

# OrderPage_Title
source: ['Service'] Order
zh_cn: 工单
zh_hk: 工單

# OrderPage_GenRepair
source: Generate Maintenance
zh_cn: 生成维修单
zh_hk: 生成維修單

# OrderPage_InspectionBy
source: Inspection By
zh_cn: 维护人
zh_hk: 維護人

# OrderPage_Maint
source: Maint
zh_cn: 维修
zh_hk: 維修

# OrderPage_MaintBy
source: Maint By
zh_cn: 维修人
zh_hk: 維修人

# OrderPage_MaintResult
source: Maint Result
zh_cn: 维修结果
zh_hk: 維修結果

# OrderPage_MaintResultRemark
source: Maint Result Remark
zh_cn: 维修结果记录
zh_hk: 維修結果記錄

# OrderPage_MaintDuration
source: Maint Duration
zh_cn: 维修时间
zh_hk: 維修時間

# Common_EquipmentName
source: ['Item'] Name
zh_cn: ['Item']名称
zh_hk: ['Item']名稱

# Common_EquipmentType
source: ['Item'] Template
zh_cn: ['Item']模板
zh_hk: ['Item']範本

# Common_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

# LocationPage_ParentLocationName
source: Parent ['Location']
zh_cn: 上层['Location']
zh_hk: 上層['Location']

# LocationPage_ParentLocationSelect
source: --- Please Select ---
zh_cn: --- 请选择 ---
zh_hk: --- 請選擇 ---

# ServiceOrderListPage_CheckResult
source: Check Result
zh_cn: 验收结果
zh_hk: 驗收結果

# ServiceOrderListPage_ServiceCompletionDate
source: ['Service'] Completion Date
zh_cn: 完成日期
zh_hk: 完成日期

# TeamPage_TeamDetail
source: Team Detail
zh_cn: 小组信息
zh_hk: 小組資訊

# TeamPage_TeamList
source: Team List
zh_cn: 工作组列表
zh_hk: 工作組列表

# TeamPage_TeamName
source: Name
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# TeamPage_TeamType
source: Type
zh_cn: 组别
zh_hk: 組別

# TeamPage_TeamUserList
source: Team User List
zh_cn: 成员列表
zh_hk: 成員列表

# TeamPage_TeamUserName
source: Team User
zh_cn: 工作组成员
zh_hk: 工作組成員

# TeamType_Maint
source: Inspection
zh_cn: 维护
zh_hk: 維護

# TeamType_Repair
source: Maintenance
zh_cn: 维修
zh_hk: 維修

# TeamPage_TeamCheck
source: Check Member
zh_cn: 验收人员
zh_hk: 驗收人員

# TeamPage_TeamLeader
source: Supervisor
zh_cn: 主管
zh_hk: 主管

# TeamPage_TeamSLeader
source: Deputy Supervisor
zh_cn: 副主管
zh_hk: 副主管

# Order_UseCode_Calibration
source: Calibration
zh_cn: 调校
zh_hk: 調校

# Order_UseCode_Day
source: Day
zh_cn: 天
zh_hk: 天

# Order_UseCode_External
source: External
zh_cn: 外委
zh_hk: 外委

# Order_UseCode_Fail
source: Fail
zh_cn: 不合格
zh_hk: 不合格

# Order_UseCode_FailNeedFollow
source: Fail (Need follow-up)
zh_cn: 不合格 (要跟进)
zh_hk: 不合格 (要跟進)

# Order_UseCode_FailNoFollow
source: Fail (No follow-up)
zh_cn: 不合格 (无跟进)
zh_hk: 不合格 (無跟進)

# Order_UseCode_False
source: False
zh_cn: 否
zh_hk: 否

# Order_UseCode_Hour
source: Hour
zh_cn: 小时
zh_hk: 小時

# Order_UseCode_Internal
source: Internal
zh_cn: 内部
zh_hk: 內部

# Order_UseCode_Inspection
source: Inspection
zh_cn: 维护
zh_hk: 維護

# Order_UseCode_Pass
source: Pass
zh_cn: 合格
zh_hk: 合格

# Order_UseCode_PassNeedFollow
source: Pass (Need follow-up)
zh_cn: 合格 (要跟进)
zh_hk: 合格 (要跟進)

# Order_UseCode_PassNoFollow
source: Pass (No follow-up)
zh_cn: 合格 (无跟进)
zh_hk: 合格 (無跟進)

# Order_UseCode_Maint
source: Maint
zh_cn: 维修
zh_hk: 維修

# Order_UseCode_True
source: True
zh_cn: 是
zh_hk: 是

# Order_UseCode_User
source: Staff
zh_cn: 员工
zh_hk: 員工

# Order_UseCode_Workshop
source: Workshop
zh_cn: 工厂
zh_hk: 工廠

# OrderTypeCode_Cal
source: Calibration
zh_cn: 调校
zh_hk: 調校

# OrderTypeCode_Inspection
source: Inspection
zh_cn: 维护
zh_hk: 維護

# OrderTypeCode_Repair
source: Maintenance
zh_cn: 维修
zh_hk: 維修

# EquipmentTree_Title
source: ['Item'] Tree
zh_cn: ['Item']树
zh_hk: ['Item']樹

# Menu_EquipmentTree
source: ['Item'] Tree
zh_cn: ['Item']树
zh_hk: ['Item']樹

# EquipPage_AlarmingLevel
source: Alarming
zh_cn: 提前通知
zh_hk: 提前通知

# EquipPage_AlarmingLevelInterval
source: Alarming Interval
zh_cn: 通知周期
zh_hk: 通知週期

# EquipPage_Day
source: day(s) in advance
zh_cn: 天
zh_hk: 天

# EquipPage_EstimateServiceDuration
source: Estimated ['Service'] Duration
zh_cn: 预计['Service']时间
zh_hk: 預計['Service']時間

# EquipPage_FirstServiceDate
source: First ['Service'] Date
zh_cn: 第一次['Service']日期
zh_hk: 第一次['Service']日期

# EquipPage_IntervalValue
source: Interval
zh_cn: 周期值
zh_hk: 週期值

# EquipPage_IsAutoGenOrder
source: Auto Generate Order
zh_cn: 自动生成工单
zh_hk: 自動生成工單

# EquipPage_IsFixService
source: Fix ['Service'] Date
zh_cn: 固定['Service']日期
zh_hk: 固定['Service']日期

# EquipPage_IsInternal
source: Internal
zh_cn: 内部
zh_hk: 內部

# EquipPage_IsNeedNotify
source: Need Notify
zh_cn: 需要通知
zh_hk: 需要通知

# EquipPage_LastServiceDate
source: Previous ['Service'] Date
zh_cn: 上一次['Service']日期
zh_hk: 上一次['Service']日期

# EquipPage_MaintBy
source: ['Service'] By
zh_cn: ['Service']人员
zh_hk: ['Service']人員

# EquipPage_MaintCheckBy
source: Check By
zh_cn: 验收人
zh_hk: 驗收人

# EquipPage_NextServiceDate
source: Schedule ['Service'] Date
zh_cn: ['Service']计划日期
zh_hk: ['Service']計劃日期

# EquipPage_No
source: ['Item'] Sequence No.
zh_cn: 编号
zh_hk: 編號

# EquipPage_OtherRequest
source: Other Request
zh_cn: 其它要求
zh_hk: 其它要求

# EquipPage_PlanName
source: Plan Name
zh_cn: 计划名称
zh_hk: 計劃名稱

# EquipPage_Qualification
source: Qualification
zh_cn: 证书
zh_hk: 證書

# EquipPage_RepairAlarmingLevel
source: Alarming
zh_cn: 提前通知
zh_hk: 提前通知

# EquipPage_RepairAlarmingLevelInterval
source: Alarming Interval
zh_cn: 通知周期
zh_hk: 通知週期
